Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
SENGOKU WEEKLY
SENGOKU SEMANAL
Hello, Sengoku Weekly.
Olá, Sengoku Weekly.
I have a scoop.
Tenho uma informação.
What kind of scoop?
Que tipo de furo noticioso?
I saw a cat holding a human hand in its mouth.
Vi um gato a segurar uma mão humana na boca.
A human hand?
Uma mão humana?
I thought a tabloid might take action on something like this.
Pensei que um tablóide pudesse tomar alguma atitude em relação a algo do género.
Shinoda, you gotta be fed up with people trying to trick you.
Shinoda, deves estar farto de pessoas a tentar enganar-te.
Could you tell me more?
Poderia me contar mais?
How much do you pay for information?
Quanto paga por informação?
We can discuss that after I determine if this is a potential article.
Podemos discutir isto depois de eu determinar se este é um artigo potencial.
Where did it happen?
Onde é que isso aconteceu?
It happened at an old residential area north of the Umegaya shopping arcade.
Aconteceu numa antiga área residencial a norte da galeria comercial Umegaya.
The building is now abandoned,
O edifício está agora abandonado,
but unfortunately I don't know the exact address.
mas infelizmente não sei o endereço exato.
Is it next to a baker's shop?
Fica ao lado de uma padaria?
Yes!
Sim!
One moment, please.
Um momento, por favor.
By the way,
Já agora,
is it possible the cat had a piece of bread in its mouth, not an arm?
é possível que o gato tivesse um pedaço de pão na boca e não um braço?
Huh?!
Hã?!
Oh! It's not that I doubt you.
Ah! Não é que eu duvide de si.
It was no bread!
Não era pão!
I know what I saw!
Eu sei o que vi!
When did you see it?
Quando é que viu isso?
Just now! It should still be in the area.
Agora mesmo! Ainda deve estar na zona.
Tell me the details from when you saw it.
Conte-me os detalhes de quando viu isto.
There's a thin cinderblock wall in the back,
Há uma parede fina de blocos de betão nas traseiras,
and the cat was slowly walking on it from the right to the left.
e o gato caminhava lentamente sobre ele da direita para a esquerda.
And the cat had the hand in its mouth.
E o gato tinha a mão na boca.
How could you tell it was a human hand?
Como poderia dizer que era uma mão humana?
There was a ring.
Houve um anel.
Could it have been a doll?
Poderá ter sido uma boneca?
It was unmistakably a human hand.
Era inequivocamente uma mão humana.
How can you be so certain?
Como pode ter tanta certeza?
It was red and dirty where it was severed.
Estava vermelho e sujo no local onde foi cortado.
What's up?
Novidades?
It also smelled awful, so I'm sure of it!
E também cheirava mal, por isso tenho a certeza!
The cat was walking on the wall, right?
O gato estava a andar no muro, certo?
I'm impressed you even noticed the cat from so far away.
Fiquei impressionado por ter reparado no gato de tão longe.
Well, I heard it cry.
Bem, ouvi-o chorar.
So, um…
Assim, um…
You said you were on the road, and saw the ring.
Disse que estava na estrada e viu o anel.
Which means the back of the hand itself was facing the road.
O que significa que as costas da mão estavam viradas para a estrada.
Meaning the cut should've been on the opposite side.
O que significa que o corte deveria ter sido no lado oposto.
So how could you tell it was red?
Então como é que sabia que era vermelho?
Did the cat make a U-turn on the thin wall?
O gato fez meia-volta na parede fina?
And if it cried out, it would've had to put the hand down first.
E se gritasse, teria de baixar a mão primeiro.
So where did it drop it?
Então onde é que ele caiu?
She hung up.
Ela desligou.
Sounds like a scam.
Parece golpe.
Probably after money.
Provavelmente atrás de dinheiro.
There are people like that, so stay vigilant.
Existem pessoas assim, por isso, fique atento.
Another dead end.
Outro beco sem saída.
Ms. Shinoda.
ª Shinoda.
Yes?
Sim?
Are you free?
Está livre?
I need a high school girl.
Preciso de uma rapariga do secundário.
Say what?
Dizer o quê?
Sorry I took a while.
Desculpe a demora.
Sorry about this.
Desculpe por isso.
I wonder if you remember this story.
Gostaria de saber se se recorda desta história.
A woman who died from an unexpected accident in a Shinagawa park last month.
Uma mulher que morreu num acidente inesperado num parque de Shinagawa, no mês passado.
I vaguely remember.
Lembro-me vagamente.
Well, we found a picture of the victim
Ora, encontramos uma foto da vítima
with a high school girl.
com uma rapariga do ensino secundário.
We tried to meet this girl to talk to her,
Tentámos encontrar esta rapariga para conversar com ela,
but somehow, she's gone missing.
mas de alguma forma, ela desapareceu.
Her name is Madoka Hashimoto.
O seu nome é Madoka Hashimoto.
We basically have no leads.
Basicamente não temos pistas.
All we know is she had a part-time job for a few months since last fall.
Tudo o que sabemos é que ela teve um emprego a tempo parcial durante alguns meses desde o outono passado.
It's some clothing store by the station that's popular with young women.
É uma loja de roupa perto da estação que é popular entre as mulheres jovens.
It'd be really helpful if you could pin down which shop.
Seria muito útil se pudesse identificar qual a loja.
I'd like you to approach them by saying her mother asked you
Gostaria que se aproximasse deles dizendo que a mãe dela lhe perguntou
to look for your missing classmate.
para procurar o seu colega desaparecido.
You could pass for a high school kid.
Poderia passar por um estudante do ensino secundário.
Just replace your shoes and bag.
Basta substituir os seus sapatos e a sua bolsa.
So go ahead, you'll be reimbursed for them.
Por isso, vá em frente, será reembolsado por eles.
Right now?
Agora mesmo?
Yes.
Sim.
Madoka Hashimoto was part of the Movie Club,
Madoka Hashimoto fazia parte do Clube de Cinema,
and she was cheerful and outgoing, with average grades.
e era alegre e extrovertida, com notas medianas.
You can show this picture if necessary,
Pode mostrar esta imagem se necessário,
but don't offer your card.
mas não ofereça o seu cartão.
Good luck.
Boa sorte.
Wait!
Espera!
So I find her workplace,
Depois encontro o local de trabalho dela,
then what?
e depois?
If you figure out her workplace, we might find out where she currently is.
Se descobrir o seu local de trabalho, poderemos descobrir onde ela está atualmente.
Okay, you've got this.
Certo, conseguiu.
Hold on!
Espera!
What do I wear?
O que devo vestir?
Something fit for a high-school girl, right?
Algo adequado para uma colegial, certo?
Why are you asking me?
Por que razão me está a perguntar?
Anyway, you'll be fine as long as you don't look like an office worker.
De qualquer forma, estará bem, desde que não pareça um funcionário de escritório.
Sorry.
Desculpa.
I'm supposed to meet someone now.
Preciso de encontrar alguém agora.
Good luck.
Boa sorte.
You're right, she's the only one who could take on this mission.
Tens razão, ela é a única que poderia assumir essa missão.
But she's late.
Mas ela está atrasada.
Has she messaged you?
Ela mandou-te mensagem?
MS. SHINODA THIS FEELS CRINGE
Senhora Shinoda, isso é constrangedor
Nope, nothing.
Não, nada.
Yeah?
Sim?
I'm worried she might be panicking.
Estou preocupado que ela possa estar em pânico.
DID SOMETHING HAPPEN?
ACONTECEU ALGO?
Mr. Murai!
Senhor Murai!
I'm back.
Voltei.
Good job.
Bom trabalho.
Were you okay?
Estava bem?
I didn't have time to change before coming back.
Não tive tempo de me trocar antes de regressar.
Let's meet up in the conference room for a debriefing at 18:00.
Vamos encontrar-nos na sala de conferências para uma reunião às 18:00.
Let Akutsu know, too.
Deixe o Akutsu saber também.
Excuse me.
Desculpa.
Can I get a comment?
Posso receber um comentário?
Good work.
Bom trabalho.
SENGOKU WEEKLY
SENGOKU SEMANAL
Really?
Mesmo?
Your fit is on point today.
O seu ajuste está perfeito hoje.
Like that, right?
Assim, certo?
Even if you say it as a joke…
Mesmo que o diga como uma brincadeira…
No, I'm quite serious!
Não, estou a falar a sério!
Also, what was that message?
Além disso, qual era essa mensagem?
Sorry, I sent that to you by mistake.
Desculpe, enviei-lhe isto por engano.
I thought I sent that to Asuka, a coworker in sales.
Pensei que tinha enviado isto para a Asuka, uma colega de vendas.
I see.
Eu vejo.
Canvassing is tough.
Fazer campanha é difícil.
How did you do it?
Como fez isso?
Well.
Bem.
There were so many shops.
Havia tantas lojas.
I just basically repeatedly approached the staff who were on the floor.
Basicamente apenas me aproximei repetidamente dos funcionários que estavam no piso.
I asked if Madoka Hashimoto ever worked there.
Perguntei se Madoka Hashimoto já tinha trabalhado lá.
Then I mentioned that Madoka hasn't been home lately.
Então, mencionei que a Madoka não tem estado em casa ultimamente.
Those were my talking points.
Esses eram os meus pontos de discussão.
The first shop was a bust,
A primeira loja foi um fracasso,
but I felt some relief when I realized I just had to repeat these two steps.
mas senti algum alívio quando percebi que só precisava de repetir estes dois passos.
But then the second shop was really uncooperative.
Mas a segunda loja não cooperou verdadeiramente.
And when I told the third that her mother asked me to do this,
E quando disse à terceira que a mãe dela me tinha pedido para fazer isso,
they asked me if that was true.
perguntaram-me se isso era verdade.
I panicked so hard, I thought my heart would burst.
Entrei em pânico tanto que pensei que o meu coração ia explodir.
What gave it away?
O que o denunciou?
It seems she didn't get along with her mother.
Parece que não se dava bem com a mãe.
So they doubted a mother like that would ask me to help.
Então duvidaram que uma mãe como aquela me pedisse ajuda.
That makes sense.
Isso faz sentido.
We should go.
Deveríamos ir.
Yeah.
Sim.
After hearing that,
Depois de ouvir isto,
I asked the worker how they knew that.
Perguntei ao trabalhador como é que ele sabia disso.
Good point.
Boa observação.
According to this coworker,
De acordo com este colega de trabalho,
Ms. Hashimoto worked there from last fall to the new year,
A Sra. Hashimoto trabalhou lá desde o Outono passado até ao ano novo,
hiding that she was still in high school.
escondendo que ainda estava no liceu.
They often had their breaks together,
Faziam frequentemente pausas juntos,
and Hashimoto did mention a boy, but the staff didn't remember the details.
e Hashimoto mencionou um rapaz, mas o pessoal não se lembrava dos pormenores.
Hashimoto also wanted to model, and considered auditioning.
Hashimoto também queria ser modelo e pensou em fazer um casting.
She told the coworker about attending a seminar in that field.
Ela contou ao colega sobre ter participado num seminário nesta área.
That's all I've got.
É tudo o que tenho.
Sounds like great work!
Parece um ótimo trabalho!
Good job. This doesn't always work out.
Bom trabalho. Isso nem sempre resulta.
Even without results, this legwork is important.
Mesmo sem resultados, este trabalho é importante.
Tabloids are made up from an accumulation of misses and dead ends.
Os tablóides são feitos de um acumular de erros e de becos sem saída.
We're finished if we neglect that.
Estaremos acabados se o negligenciarmos.
Never forget that.
Nunca se esqueça disso.
Anyway, great work.
De qualquer forma, excelente trabalho.
Excuse me.
Desculpa.
What do you mean by "finished"?
O que quer dizer com "terminado"?
Our article quality.
A qualidade dos nossos artigos.
The amount of work put in.
A quantidade de trabalho investida.
Every small detail depends on the care we put in it.
Cada pequeno detalhe depende do cuidado que lhe colocamos.
If we cut corners, our quality dips.
Se cortarmos nos custos, a nossa qualidade cai.
If our quality dips, we lose trust.
Se a nossa qualidade baixa, perdemos a confiança.
If a tabloid loses trust,
Se um tablóide perde a confiança,
it's finished.
está terminado.
You'll get it eventually.
Vai conseguir eventualmente.
Anyway, good work.
De qualquer forma, bom trabalho.
Good work today.
Bom trabalho hoje.
Shinoda, you can pull off disguises.
Shinoda, sabe disfarçar-se.
What?
O quê?
Is it working?
Está a funcionar?
I could use your help on something.
Poderia usar a sua ajuda em algo.
But before that,
Mas antes disso,
I want you to go to Niigata tomorrow.
Quero que vás para Niigata amanhã.
Here's a bullet train ticket.
Aqui está um bilhete de comboio-bala.
TOKYO TO NIIGATA
TÓQUIO PARA NIIGATA
What's the job?
Qual é o trabalho?
Let's talk over dinner.
Vamos conversar durante o jantar.
I hope she is safe.
Espero que ela esteja em segurança.
Just go home already.
Vá logo para casa.
I'm praying nothing has happened,
Estou a rezar para que nada tenha acontecido,
and that this picture won't need to get published.
e que essa foto não terá de ser publicada.
Thanks for waiting.
Obrigado por esperar.
-I'm sure you're curious about the job. -Yes.
-Tenho a certeza de que está curioso sobre o trabalho. -Sim.
Kota Kubozuka, age 27.
Cidade de Kubozuka, 27 anos.
In his teenage years, he caused an assault case.
Na adolescência, provocou um caso de agressão.
At the time, he was under the care of a Mr. Kazuo Watanabe.
Na altura, estava sob os cuidados do Sr. Kazuo Watanabe.
They lived in Niigata City at the time,
Viviam na cidade de Niigata na época,
but Kubozuka moved to Tokyo with friends.
mas Kubozuka mudou-se para Tóquio com amigos.
Mr. Watanabe is currently living in a home in Tokyo.
O Sr. Watanabe está atualmente a viver numa casa em Tóquio.
But to be sure, I want to check their Niigata residence.
Mas, para ter a certeza, quero verificar a residência deles em Niigata.
To check if Mr. Watanabe is there?
Para verificar se o Sr. Watanabe está lá?
Making sure he's not there is part of the job.
Garantir que ele não está lá faz parte do trabalho.
So this is an intel gathering mission.
Portanto, esta é uma missão de recolha de informações.
Make sure you ring the doorbell.
Não se esqueça de tocar à campainha.
Okay.
Ok.
And even if nobody answers,
E mesmo que ninguém responda,
can you check if the meters are running?
pode verificar se os medidores estão a funcionar?
And also walk a lap around the house.
E dê também uma volta pela casa.
Understood.
Compreendido.
Thanks.
Obrigado.
The next morning, I went to Niigata
Na manhã seguinte, fui para Niigata
with plans to come back within the day.
com planos para regressar no mesmo dia.
But I got lost
Mas perdi-me
and now I'm in the home of a stranger I interviewed this afternoon.
e agora estou em casa de um desconhecido que entrevistei esta tarde.
I managed to make it to Mr. Watanabe's house,
Consegui chegar a casa do Sr. Watanabe,
but then I got lost on the way back.
mas depois perdi-me no caminho de volta.
And then it got dark.
E depois escureceu.
And then my phone died,
E depois o meu telefone morreu,
so I couldn't call anyone.
por isso não pude ligar para ninguém.
And then it started raining hard.
E depois começou a chover intensamente.
And then I saw a sign that said beware of bears--
E depois vi uma placa que dizia cuidado com os ursos--
Maybe come in?
Talvez entrar?
For now, you should come in.
Por enquanto, deve entrar.
Here, dry yourself off.
Aqui, seque-se.
Come on, you'll catch a cold!
Vamos, vais apanhar um resfriado!
Thank you, I'm sorry!
Obrigado, desculpe!
I'm terribly sorry to ask,
Lamento perguntar,
but could I charge my phone here?
mas será que poderia carregar o meu telefone aqui?
Are you going somewhere again?
Vai a algum lugar novamente?
Back to Tokyo.
De regresso a Tóquio.
You can't go back today!
Não pode voltar hoje!
It'll be tomorrow, most likely.
Provavelmente será amanhã.
Stay the night here.
Passe aqui a noite.
We have a spare room.
Temos um quarto vago.
Take a bath, get a good night's sleep,
Tome um banho, tenha uma boa noite de sono,
and then go home tomorrow, okay?
e depois vai para casa amanhã, ok?
Thank you very much!
Muito obrigado!
Ms. Shinoda?
Sra. Shinoda?
Yes?
Sim?
How's the water? Not too hot?
Como está a água? Não está muito calor?
It's perfect.
É perfeito.
Thank you.
Obrigado.
That's good to hear.
Que bom ouvir isso.
Enjoy.
Desfrutar.
Thank you.
Obrigado.
In the mountains of Niigata,
Nas montanhas de Niigata,
I encountered human warmth I had not felt in a while.
Encontrei calor humano que já não sentia há algum tempo.
But what am I even doing?
Mas o que estou a fazer?
I didn't join a publisher to do stuff like this.
Não entrei para uma editora para fazer coisas deste género.
Are my daughter's pajamas too big?
O pijama da minha filha está demasiado grande?
Not at all.
De todo.
It's perfect.
É perfeito.
Thank you.
Obrigado.
Is Sengokusha that publisher?
A Sengokusha é essa editora?
Yes.
Sim.
I read it sometimes.
Eu leio isso às vezes.
Let's see…
Vamos ver…
Here.
Aqui.
That's the Weekly Truth from our rival company.
Esta é a Verdade Semanal da nossa empresa rival.
This isn't it?
Não é isso?
But Sengokusha is well-known.
Mas Sengokusha é bem conhecido.
-I'll help. -Don't be silly.
-Eu ajudo. -Não seja parvo.
Sit down.
Sente-se.
But I assumed if it's a tabloid,
Mas presumi que se fosse um tablóide,
the reporters would be more experienced.
os repórteres seriam mais experientes.
You're a full-time employee?
É um funcionário em tempo integral?
Yes.
Sim.
I joined last spring after graduating.
Entrei na primavera passada depois de me formar.
They sent a girl in her second year on the job
Enviaram uma rapariga no seu segundo ano de trabalho
to a place this remote by herself?
para um lugar tão remoto sozinha?
Even if it's just research, that's so dangerous.
Mesmo que seja apenas uma pesquisa, isto é muito perigoso.
It's not really research. More like, gathering intel.
Não é bem investigação. É mais como reunir informação.
Watanabe wasn't there, was he?
Watanabe não estava lá, pois não?
No.
Não.
I think he moved to a group home in Tokyo two years ago.
Penso que se mudou para um lar coletivo em Tóquio há dois anos.
He lived alone,
Vivia sozinho,
so his house has been empty for a while.
então a sua casa está vazia há algum tempo.
I knew that coming in.
Eu sabia disso quando cheguei.
You knew it and they still sent you anyway?
Sabias e mesmo assim mandaram-te?
Checking to make sure he wasn't here is part of the job.
Verificar se ele não estava cá faz parte do trabalho.
You're impressive for someone so young.
És impressionante para alguém tão jovem.
Do you visit home often?
Visita a sua casa com frequência?
I'm sure your folks worry.
Tenho a certeza de que os seus pais estão preocupados.
My parents don't know I've transferred to the Incident Team,
Os meus pais não sabem que fui transferido para a Equipa de Incidentes,
they think I'm still editing the PR zine.
pensam que ainda estou a editar o jornal de relações públicas.
I'm sure they'd love a call from you.
Tenho a certeza de que eles adorariam receber uma chamada sua.
Can you drink?
Pode beber?
I'm still on the clock.
Ainda estou no relógio.
Sorry.
Desculpa.
Do you usually drink?
Costuma beber?
Yes, I do. A bit.
Sim, gosto. Um pouco.
What'll happen if you get drunk?
O que acontece se ficar bêbado?
Don't ask her that!
Não lhe pergunte isso!
-I'm so sorry. -It's okay.
-Sinto muito. -Está tudo bem.
Why don't you come sit here?
Porque é que não vem sentar aqui?
Thank you.
Obrigado.
I go drinking a lot with my friend in sales.
Vou beber muito com o meu amigo do departamento de vendas.
And she says I don't change at all.
E ela diz que eu não mudo nada.
Really?
Mesmo?
You hear me, stupid Sengokusha!
Ouviste-me, estúpido Sengokusha!
Cut it out.
Pare com isso.
I'm so done.
Estou tão farto.
I'm going to quit!
Vou desistir!
Keep your voice down, it's embarrassing.
Fale baixo, é constrangedor.
ASUKA MEGURO
ASUKA MEGURO
Who cares, nobody's listening!
Quem se importa, ninguém está a ouvir!
The bartender's here.
O barman está aqui.
How much did I tell you?
Quanto é que eu te contei?
I went to Niigata--
Eu fui a Niigata--
That's enough. Let's just go home.
Chega. Vamos para casa.
I rang the doorbell in the rain.
Toquei à campainha à chuva.
You said that already.
Você já disse isso.
They let you spend the night.
Deixam-no passar a noite.
Yeah.
Sim.
That's it.
É isso.
You gotta listen to what happened!
Tens que ouvir o que aconteceu!
I'm listening!
Estou a ouvir!
And then--
E depois--
I woke up in the morning,
Acordei de manhã,
and helped with the laundry.
e ajudou com a lavandaria.
Then they fed me again.
Depois alimentaram-me novamente.
Then they drove me to the station,
Depois levaram-me até à estação,
and I couldn't thank them enough.
e eu não poderia agradecer-lhes o suficiente.
I didn't think they'd ever accept any money from me,
Eu não pensei que eles aceitassem dinheiro meu,
so I left some money and a letter on my bedding.
deixei então algum dinheiro e uma carta na minha cama.
THANK YOU FOR YOUR HELP
OBRIGADO PELA AJUDA
I think the wife will find it.
Acho que a esposa vai encontrar.
I'm surprised you had letter paper.
Estou surpreendido que tivesse papel de carta.
I always do.
Eu faço sempre isso.
So you really are doing your best at work.
Portanto, está realmente a dar o seu melhor no trabalho.
Yes, exactly, I'm trying so hard!
Sim, exatamente, estou a esforçar-me muito!
You're being relied on.
Está a ser confiável.
But if they ever ask me to do some weird job again,
Mas se algum dia me pedirem para fazer novamente algum trabalho estranho,
I'm definitely turning it down.
Definitivamente vou recusar.
Will you though?
Mas vai?
Can you?
Pode?
I bet you're secretly feeling fulfilled.
Aposto que se está secretamente a sentir realizado.
Give me another!
Dê-me outro!
MULTIPLE SUSPICIOUS DEATHS
MÚLTIPLAS MORTES SUSPEITAS
HARUE KOMIYAMA
Harue Komiyama
MADOKA HASHIMOTO
MADOKA HASHIMOTO
KOTA KUBOZUKA - FUGITIVE
KOTA KUBOZUKA - FUGITIVO
You've reached Sengoku Weekly.
Chegou ao Sengoku Weekly.
TO BE CONTINUED
CONTINUA
We might catch them sleeping over.
Podemos apanhá-los a dormir aqui.
An outfit to trick an up-and-coming influencer and the Blue Ranger.
Uma roupa para enganar uma influenciadora promissora e o Ranger Azul.
This apartment is our target's home.
Este apartamento é a casa do nosso alvo.
You make a living on others' misery.
Ganha-se a vida com a miséria dos outros.
I thought I was a stronger person than this.
Pensei que fosse uma pessoa mais forte do que isso.
Subtitle translation by: Zensho Yamamoto
Tradução da legenda por: Zensho Yamamoto